# Исполнители:
# Cтудент Часовников Сергей
# Студент Кирьянов Игорь
# Курс "Веб разработчик плюс".

# Проект: Курс по фоторафии

### Последовательность разработки 
## Ветка main
* Создание пустых папок и файлов под наполнение
* Добавлены картинки и вексторные изображения

* Блок - КУРС ПО ФОТОГРАФИИ
* На первый раз сверстан блок Курс по фотографии для 1440px. Буду пробовать его на pixel perfect
* На первый раз на контенете 1440px сделан PixePerfrct
* Анимирована кнопка
* Сделан корректный перелм на 768px с заменой последовательности блоков. Терепр буду проверять на PixelPerfect
* Для блока Курс по фотографии сделан PixelPerfect
* Для блока Курс по фотографии сделан PixelPerfect на 320 и все переломы. Блок Курс по фотографии - ЗАКОНЧЕН

* Блок - НАСТРОЙКА, СЪЕМКА, ОБРАБОТКА
* Сверстан и проверен на PixelPerfect вариант 1440px
* Сверстан и проверен на PixelPerfect вариант 768px
* Сверстан и проверен на PixelPerfect вариант 320px. Блок - ЗАКОНЧЕН

* Блок HEADER полностью сверстан, проверен на PixelPerfect на всех контентах
* Сверстаны открывающиеся меню

* Сверстан и проверен на всех трех разрешениях блок - Изучите композицию

* Сверстан и проверен на всех трех разрешениях блок - Заказы. Остался footer

* Сверстан и проверен на всех трех разрешениях footer. Проверена работа формы ввода. Верстка завершена.

* Создана навигация по сайту методом якорей (самое простое)
* На Java Script методом scrollIntoView (не самый лучший, но хорошо понятный способ) реализована плавная прокрутка к месту навигации

* Реализованы на чистом CSS всплывающие подсказки в главном меню на desktop (на уровне tablet и mobile они не нужны)
* Реализована на Java Script открытие меню при нажатии на кнопку из трех полос и закрытие при нажатии на крестик

* Реализован примитивный слайдер в виде дополнительного окна под надписью Курс по офтографии 

* Промежуточный коммит с целью сохранить функции планого закрытия и открытия картинки. Впоследствии нужен для слайдера
* Промежуточный коммит с целью сохранить функционал кнопки ПОДРОБНЕЕ в блоке Курс по фоторгафии
при первом клике фотография плано исчезает при втором плавно появляется и т.д.

* Промежуточный коммит. Реализован примитивный слайдер на два изображения. 
* Реализован слайдер с плавными переходами
* Улучшен визуальный эффект при переходе

* В верхней части раздела Курс по фоторафии реализован слайдер на CSS плавном переходе, смене z-index и Java Script
Работате мягче и правильнее, чем все предыдущие варианты
* Улучшен слайдер - правильно распределены значения z-index

Ссылка на макет Figma [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/G3UWFlQmNtNs67751YiDH2/Month-of-Landings_external-link?t=FgWAfQ4qPhrS7ybL-6)

